财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
去死吧
「鬼...」
「斩」
居然会败给几个小毛贼...
我们才不是毛贼
是海贼
有了
伟大航路的海图
我绝对不会原谅他的
胜者是谁?
恶魔果实能力大对决!
我活到现在
还没碰到过比他更让我愤怒的男人
香克斯那家伙从我这里抢走了一大笔财宝
我不知道你跟他是什么关系
不过我要怎么说他都是我的自由
两边都别认输啊
是北极
不 是南极
还要跟老子争吗 混蛋
我就是要争下去 我才是正确的
胆量不小啊
今天老子就跟你分个高下
有本事就来啊
很有种嘛 你个混蛋
我要华丽地臭揍你一顿
我要让你吃不了兜着走
给我适可而止
北极和南极哪个更冷这重要吗
这么想知道的话 到这两个地方去确认一下不就行了
都给我冷静点
有船啊
东北偏北方向有敌船
好 准备迎击 战斗啦
好 开始大抢特抢啦
你好像很开心啊 巴基
那还用说吗
敌船就像是财宝箱嘛
海贼就是要抢 不是吗
倒是也有点道理
你太天真了
你还有这艘船上的家伙们全都对财宝太客气了
根本就不明白什么叫海贼
这...这是...
藏藏...藏宝图
第一次见啊 好棒
原来是沉入海底了啊
太好了
这下我注定要有场华丽的人生了
今天也是大胜啊
巴基
不来一起狂欢吗
今天收获了很好玩的战利品哦
我...我可什么都没拿啊
我什么都不知道
你在说什么啊
没 那个...
你曾说过早晚会下这艘船吧
下船之后你打算做什么
我要拥有自己的船
找一群值得信赖的伙伴一起周游世界
不管花多少时间
当然还是作为海贼啊
你还是净说些天真的话
你说什么
我只是很肯定你的战斗能力
如果不是这么天真的话
我倒是很乐意让你做我的部下的
做你的部下? 别开玩笑了
我们的想法不同
所以还是各走各的路为好
这才叫海贼
你也会谈论什么是海贼啊
不过到时候在海上碰面的话 就要杀个你死我活了
这也是海贼啊
真搞不懂你这家伙
话说回来 你刚才好像有说什么战利品吧
是啊 有个恶魔果实
恶魔果实?
我曾听说那是海之恶魔的化身
听说吃下去的话 能得到恶魔的能力
但与此相对 会被大海厌恶变成旱鸭子
白痴才会吃那玩意呢
如果不能游泳了 还怎么去拿沉睡在海底的财宝啊
不过那东西要是拿去卖 可以卖到一亿贝利呢
什么
海贼见习生巴基
现在要来吃恶魔果实了
年轻就是好啊 不用考虑后果
吃下去了
怎么样 巴基 身体有没有什么变化啊
没...没什么
什么啊 是假货吗
再说恶魔果实也只是在传言中听说过而已
成功了
进行得太顺利了
白天吃的是我做的假货啊
想不到竟会如此顺利啊
接下来只要趁着没露馅的时候下船就行了
只要有卖掉恶魔果实的钱和地图上的财宝
我就能马上组个海贼团了
巴基
你在傻笑什么呢
原来是你啊 不要吓我嘛
你这是什么表情啊
不要再偷吃东西了
小心被大厨骂啊
好险 好险
对了 刚才船长说...
香克斯 你这混蛋 我的...我的...我...
那张纸是什么啊
我的地图
巴基
怎...怎么了 身体动不了了
原来真的会变成旱鸭子啊
糟了
巴基 你搞什么啊
你不是很会游泳吗
巴基
救...救命啊
我马上来救你 巴基
原来是香克斯救了你啊
我想说的并不是这个吧
都是因为他 害我的人生大计一口气落后了10年
后来我下定决心
既然海里不行 那我就来搜刮陆地上的所有财宝
凭借这四分五裂的能力
所以胆敢动我的财宝之人
不管是谁 我都绝对不会放过他的
还不快放下我的财宝
糟了 被发现了
别以为总是能逃出我的手掌心啊 娜美
看我把你华丽地大卸八块
胯...裆...
我我...我的...胯胯胯...胯裆...胯裆...
你的对手还是我呢
太奇怪了
都这么久了镇长还没有回来
果然是镇上出什么事了
大炮的爆炸声也比平常还要多啊
好 我去镇上看看
大家在这里等着
我也要去
笨蛋 镇上的那些人可是海贼啊
是卑鄙的巴基一伙啊
所以才要跟你一起去
如果连镇长一个人都保护不了 还算什么镇民呢
你阻止我们也没用的
这全是大家自发的行动
随便你们
走吧 大家
把那些财宝放下快逃吧
他又会来追你的
不要
你要我把财宝放下?
绝对不要
我为什么非得把自己的财宝留在这里啊
你说是你的财宝?
那当然了
是我这个专门偷海贼的小偷
刚刚从海贼手里偷来的
所以我说这些财宝是我的
原来如此
放屁 那是我的财宝
你以为偷走了就是你的了吗
你到底受的是什么教育啊
坏蛋要来对坏蛋说教吗 真是荒谬至极
什么
我还没堕落到要被海贼教训的程度呢
你应该做好觉悟了吧 娜美
四分五裂
「狂欢节」
有办法掩护你的同伴的话 就来试试看吧
臭橡皮
可恶 分裂成更多块了
什么啊
娜美
把我的财宝还来
我不要
你还真能忍啊
快给我适可而止
该适可而止的是你啊
财宝我收下了
快放手
叫我放手?
都说了这是我的财宝了吧
是我的啦
该放手的人是你啊
去死吧
我不是说过你的对手是我吗
刚才那一脚算是替镇长大叔报仇
谢...谢谢你救了我
别在意
对了 海图...
我的财...
还没完呢 臭橡皮
竟然还活着
吵死人了
居然把老子打得如此狼狈
绝不轻饶你
给我集合 四分五裂零件
你是在找这个吗
我的零件...
不愧是小偷
飞吧 巴基
橡皮
「火箭炮」
赢了
巴基船长被轰上天了
那...那我们该怎么办呢
总之先昏倒吧
好吧
变得破破烂烂了呢
没关系 反正还能戴
巴基也被我揍飞了 我也算出气了
没关系的
待会我会帮你补好的
什么
没什么
倒是这个
我把它分成两袋了 你帮我拿一袋啦
快沉死我了啊
还真多啊
巴基果然对财宝很讲究 财宝的品质都很好呢
这些至少能值1000万贝利呢
拿去
是伟大航路的海图啦
你不是想要这个吗
要给我吗
谁叫你救了我呢
谢啦 娜美
伟大航路的海图终于到手了
太好了
那么 这样你也会成为我们的伙伴了吧
我不是说过我才不要当海贼的伙伴吗
不过算了
跟你们在一起似乎还蛮有赚头的
先说清楚 只是合作哦
拜托你记住了
索隆 起来了
索隆 走喽
都搞定了吗
是啊
而且还得到了海图 财宝和航海士
不行了 失血过多
我好像走不动了
那当然了
如果你这样还能走 我就不当你们是人了
干嘛连我也一起说啊
你才是最可疑的人啊
不说这个了 先把镇长...
对了
也差不多该把大叔叫醒了
你们 你们是从别处来的吗
你们呢
我们是这座城镇的居民
难不成是海贼他们起内讧了吗
如果你们知道什么 请告诉我们
什么啊 原来是镇民啊
我还以为他们还有同伙呢
镇长
怎么会搞成这样 请您振作点
他晕过去了
一定是海贼干的好事
真是太过分了
抱歉 那位大叔是被我打的
什么
我说 你干嘛那么诚实啊
你不是也看到了
我是看到了
不过那是有正经原因...
你们为什么要对我们的镇长下如此毒手
休想狡辩了
你们是什么人 该不会是海贼的同伙吧
好可怕的杀气
要是不小心说出是小偷或海贼的话...
我们是海贼
果然是啊
笨蛋
是真的嘛
海贼
竟敢把我们的城镇破坏成这样啊
就算是小孩也不可饶恕
怎么办啊
这下说什么他们都听不进去了
开溜喽
绝对别让他们逃了
竟敢把我们尊敬的镇长打成那样
真是的 为什么你总是把事情越搞越糟啊
真是个不错的城镇啊
大家会为了镇长大叔一个人气成那样
不管怎么解释 他们一定都会生气的
要转弯了啊
等...等一下 别突然说啊
逃到巷子里了
趣趣
狗
快让开 趣趣
他们是可恶的海贼啊
你吼错人了
为什么要拦着我们啊
趣趣 快让我们过去
趣趣
再见啦 狗
吓死我了
多亏了趣趣 总算是逃掉了
为什么我们就非得倒这种霉啊
有什么关系
反正我们的事情也办完了
话是这么说啦
这是你的船吗
不错啊
我倒是觉得不怎么样
是从笨海贼手上抢来的
你还真敢说啊
等你很久了 女贼
想不到能在这个港口再次见到你啊
你认识他们吗
有点过节
什么叫有点啊 简直就是深仇大恨啊
原来你还有同伴啊
那就得一并教训下了
教教你们偷别人东西是件多么不好的事情
你小子别他妈无视我啊 我说
镇长 您醒了啊
还好没事
到底出什么事了
这是...
我们来的时候就已经是这个样子了
虽然还有几个海贼的残党 不过也全都跑光了
您什么都没看见吗
那几个小鬼呢
小孩? 您是说那3个人吗
他们还活着吗
那个混蛋 居然对我一个老人家做那么过分的事
那些混蛋刚才已经被我们大家给赶出去了
不过我还是很气
简直是一副瞧不起我们的样子
那种家伙怎么会明白城镇被袭击成这样的我们心中的气愤啊
是啊 是啊
我们还是赶快追上去把他们抓回来...
吵死人了
只有我才有资格骂他们
除了我之外 谁都不许说他们的坏话
什么啊 您为什么要袒护海贼啊
那群混蛋想就这样一走了之吗
他们往哪儿走了
往...往港口的方向逃走了
可恶
居然在我的镇上肆意乱来
我还有很多话想跟你们说呢
好 出发吧
你那个帆怎么是巴基的标志啊
因为这是他们的船啊
之后我会弄掉的
等等
小鬼们
镇长大叔
我本来已经将生死置之度外了
本来已打算在绝望之时将生死置之度外了
抱歉了 感恩不尽啊
别在意 放轻松点
臭小鬼们...臭小鬼们...臭小鬼们...
千言万语感激不尽
你说什么
你把一袋财宝留在那里了?
那一袋可值500万贝利呢
因为要重建被摧毁的城镇是需要钱的吧
那可是我的财宝啊
知道我为了把它偷出来费了多大的劲吗
瞧你干的好事啊
住手 我不会游泳啊
所以我才要这么做啊
想要的话 就再去拿回来嘛
谁还有脸再去拿啊 你给我去拿吧
不要啊
危险 会死人的啦
你就给我死一回吧
下次再这样 我就真把你丢进海里了啊
不知是福是祸
总之我们的旅途中又加入了一名航海士
好棒喔 真的抵达陆地了
那还用说 我们是照图走的啊
前面有个村落
有东西可以吃吧
我想吃肉
你们可不可以别光想吃的
喂 那是谁
在哪里 在哪里
他说他是海贼团的船长
次回 One Piece
正义的骗子 乌索普船长
海贼王!我当定了!